    Prueba de inicio de un nuevo juego: Verificar que el juego se inicie correctamente con la 
    palabra a adivinar y el número máximo de intentos especificados.

    Prueba de adivinar una letra: Asegurarse de que se adivine correctamente una letra y que 
    se actualice el estado de la palabra a adivinar.

    Prueba de obtener el estado de la palabra: Verificar que se obtenga correctamente el estado 
    actual de la palabra, incluyendo las letras adivinadas y los espacios en blanco.

    Prueba de obtener los intentos restantes: Asegurarse de que se obtengan correctamente los intentos 
    restantes después de cada intento de adivinanza.

    Prueba de fin de juego: Verificar que el juego termine correctamente cuando se agoten 
    los intentos o cuando se haya adivinado la palabra completa.

    Prueba de victoria del juego: Asegurarse de que el juego se gane correctamente cuando 
    se adivine la palabra completa.